Am Donnerstag Morgen, den 6.10.16, stand an der Haltestelle Seckenheim Rathaus ein Bus der BRN Linie 626 bereit zu Abfahrt (immer um 14 und 44 nach). Als ich in den Bahnhof einfuhr, hielt ich hinter dem BRN Bus Linie 626, da ich mit der Linie 625 immer eine Minute später als die Linie 626 losfahren muss. Allerdings passt NUR ein Bus in die Haltestelle, und nach dem Umbau des Rathausplatzes fahren wir nun mit 3 Linien alle aus einer einzigen Haltestelle aus. Hinter mir fuhr zur selben Zeit ein Bus der RNV in den Bahnhof ein und da ich den Weg zu dessen Haltestelle blockierte, hupte die Fahrerin sofort. Das ist unter uns ein normales Verhalten, da die Fahrer/innen sich seit Jahren nur mit sofortigem Hupen verständigen können. Das halten in einer der anderen Haltestellen hätte in diesem Fall nicht geholfen, da zu dieser Abfahrtszeit auch Busse der RNV in diesen halten und abfahren müssen. Egal in welcher Haltestelle wir stehen es wird immer gehupt, egal zu welcher Uhrzeit. Dies geschieht dann natürlich auch zum Ärger der Anwohner. Da die Fahrerin der RNV so dicht hinter mir stand, war ein zurücksetzen nicht mehr möglich. Hinzu kommt das an diesem besahten Tag 2 Mitarbeiter der BRN vor Ort waren um sich genau diese Situation morgens einmal zu begutachten, da dieses Problem mittlerweile bekannt ist. Sie gaben mir dabei auch Recht, dass dieses Problem gelöst werden muss. Nun wird behauptet das ich untragbar sei? Sehr beachtliches vorgehen! Ich habe weder jemanden beleidigt, noch habe ich jemanden verbal angegriffen. Ich habe lediglich geäußert das dieses Werk von Baukonstruktion eine Fehlkonstruktion ist in jeglicher Hinsicht. Mittlerweile müssen wir nach fast jeder Fahrt (zu 95%) aus der Haltestelle leer ausfahren, auch wenn uns nur zehn Minuten oder weniger Zeit bleibt biz zur nächsten Planmäßigen abfahrt. Dies machen wir damit wir nicht fir 3 Linien unsere Haltestelle blockieren. Das heißt wir fahren dann 1-2 Ehrenrunden damit wir dann auf die Minute wieder in den BHF einfahren können. Oft können wir auch nicht an der Haltestelle Schwabenstr. die paar minuten stehen, weil bereits ein Bus drin steht oder diese mit PKWs zugeparkt ist. Um an den OEG Bahnhof Seckenheim zu fahren ist die Zeit zu knapp. Auf deutsch, wir fahren und fahren und fahren. Dies ist meine Stellungnahme zu dem besagten Tag.

Sollter sich irgendwer von den dort anwesenden angegriffen gefühlt haben, dann tut es mir leid. Ich stehe zu meiner Meinung und bin damit auch nicht alleine. Ich kann meine Arbeit nur Ordnungsgemäß ausführen wenn die gegebenen Bedingungen dafür auch stimmen.
